Anda membatalkan perjalanan, Pakhi?
Hanya karena
Sai ikut dengan kita?
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun, Virat.
Untuk membahagiakan istrimu
jika Anda membawanya bersama
kami dalam perjalanan, maka baiklah
Anda berdua pergi ke depan
tapi aku tidak akan ikut denganmu.
Saya telah memberi tahu
Anda sebelumnya, Virat...
Beritahu Paakhi
bahwa saya juga ikut.
Tapi kau tidak mengindahkanku.
Lihat sekarang, apa yang terjadi.
Saya tidak mengerti, Pakhi,
kenapa kamu merasa sangat buruk
jika Sai ikut bersama kami.
Beri tahu saya.
Saya setuju dia kekanak-kanakan,
bangga dan tidak masuk akal.
Tapi bahkan saat itu dia
bertanya padaku tentangmu.
Saya tidak bercanda.
Dia memikirkanmu.
Dia bertanya padaku tentang Virat itu
akankah Paakhi menyukainya
jika saya ikut dengan
Anda dalam perjalanan ini?
Tapi, Pakhi, kamu?
Kamu sangat dewasa
Anda sangat masuk
akal, terlepas dari itu
Anda mengambil keputusan
ini begitu tergesa-gesa.
Anda membatalkan perjalanan?
Mengapa beban
kedewasaan dan kepekaan ini
selalu diletakkan di pundakku?
Ketika Sai membuat
kesalahan itu dikatakan
bahwa dia bodoh, tidak
dewasa dan anak-anak...
Setiap kesalahannya
mudah diabaikan.
Pakhi benar sekali.
Saya pikir, dalam semua ini,
kesalahan terbesar adalah Virat.
Seharusnya dia memberitahumu lebih awal
bahwa dia membawa Sai
bersamamu dalam perjalanan.  Bukan?
Tidak, itu benar, Virat.
Apakah Anda melihat, Patralekha?
Sekarang Anda diharapkan untuk
menunjukkan kedewasaan dan kepekaan.
Kedewasaan kakiku.
Dan ketika Anda menyembunyikan
ini dari kami di mana itu?
Kepekaan Anda, kedewasaan Anda.
Terkadang saya merasa
kedewasaan saya telah
menjadi kutukan bagi saya.
Dan, Virat, Anda telah mengatakan itu
kami tidak akan pergi ke mana
pun berkeliaran dan jalan-jalan
karena kami akan melakukan
perjalanan resmi untuk pekerjaan Samrat.
Tapi sekarang kau memberitahuku
jika kami membawa
istrimu dalam perjalanan ini
lalu apa jenis perjalanan ini?
Dengan alasan pekerjaan Samrat Anda
akan melakukan perjalanan bulan madu?
Omong kosong apa ini?
Dari mana datangnya
bulan madu dalam hal ini?
Jika Sai dan aku ingin
pergi berbulan madu
Aku akan pergi lama.
Tapi sekarang kami akan pergi
bersamamu untuk pekerjaan Samrat.
Dan Pakhi, beri
tahu aku satu hal.
Perjalanan apa yang akan kamu lakukan
bersama suamiku?
Apa maksudmu, Sai?
Apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Cukup!
Apa yang salah denganmu?
Itu sebabnya saya tidak
memberi tahu Anda apa pun.
Anda telah menjadikan Sai musuh Anda.
Aku ingin tahu apa yang
terus kau pikirkan tentang dia.
Pakhi, itu sebabnya saya
tidak mengatakan apa-apa.
Karena aku merasa jika
aku menceritakan semuanya
Anda akan membatalkan
perjalanan terlebih dahulu.
Anda akan menolak untuk datang.
Hari ini, saat kita siap
tiket sudah dipesan
lalu kamu juga
membatalkan perjalanan?
Mengapa?
Saya pikir saya akan membawa
Anda berdua dalam perjalanan
dan saya akan mencoba dan
membuat Anda berdua teman.
Anda berdua akan berubah
pikiran tentang satu sama lain.
Karena bahkan pada hal
terkecil, semua orang ikut campur
dan dalam dua menit sebuah gunung
terbuat dari sarang tikus mondok.
Itu sebabnya saya ingin membawa
Anda berdua ke tempat lain.
Sehingga Anda berdua mendapatkan
kesempatan untuk memahami satu sama lain.
Kesalahpahaman terhapus.
Tapi jika kalian berdua
ingin melanjutkan
permusuhan ini seumur hidup
Tolong pergilah.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan membawa dua pedang dan
memberikannya kepada Anda berdua.
Dan potong leherku dulu.
Dan kemudian saling membunuh.
Sehingga omong kosong
ini berakhir selamanya.
Tapi Paakhi
Saya sangat terkejut
bahwa Anda...
Anda berperilaku begitu tidak dewasa.
Aku tidak mengharapkan dia darimu.
Bahkan saya tidak
mengharapkan ini dari Anda, Virat
bahwa Anda akan berbohong kepada saya.
- Berbohong!
Hanya Anda yang tidak kecewa.
Saya juga sangat terluka.
Tapi sekarang aku telah memutuskan
bahwa saya tidak akan melakukan perjalanan ini.
Apa yang kamu
khawatirkan, Patralekha?
Apa karena Sai ikut denganmu
atau apakah Anda terluka
tentang sesuatu yang lain.
Bibi Ashwini
kamu lebih tua dariku
itu tidak berarti Anda akan
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Bisakah kita mengakhiri diskusi ini di sini?
Silakan.
Tolong, Bu.
Haruskah kita pergi untuk pekerjaan
penting seperti yang direncanakan?
Ayo, kalian berdua.
Tidak perlu pergi
kemana-mana, Virat.
Saya akan menandatangani
surat dari sini dan mengirimkannya.
Dan bahkan jika ada kebutuhan
Saya akan pergi ke Ladakh sendirian.
Atau aku akan pergi dengan ayahku.
Itu sebabnya, mulai hari ini, saya
membebaskan Anda dari segala
sesuatu yang berhubungan dengan Samrat.
Sebelum menikah, saya adalah
gadis yang mandiri dan bebas.
Saya akan pergi ke mana pun sendirian.
Saya akan melakukan semua pekerjaan sendiri.
Lalu kenapa harus aku
bergantung pada orang lain.
Tertulis jelas di surat itu
bahwa saya atau ibu mertua
saya harus menandatanganinya.
Itu tidak menyebutkan nama Anda
maupun istrimu.
Ini adalah tanggung
jawab saya, bukan?
Jadi sekarang saya akan menanganinya.
Berhenti, Paakhi.
Pakhi...
Aku tahu, Anda tidak akan suka
bahwa aku ikut denganmu.
Tapi meski begitu, haruskah
aku meminta sesuatu padamu?
Silakan
jangan batalkan perjalanan ini.
Anda dan Virat melakukan perjalanan ini.
Seperti yang Anda rencanakan.
Saya akan kuliah.
Sungguh, bagaimanapun juga
Saya tidak ingin
melakukan perjalanan ini.
Sangat bagus.
Sekarang kamu bersikap baik!
saya tidak pernah menyangka
bahwa gadis gila yang
selalu berbicara omong kosong
akan mengatakan hal
yang benar suatu saat nanti.
Tapi hari ini, dia telah
mengatakan hal yang benar.
Patralekha, jangan marah
dan pergi dengan Virat.
Anda terlambat
untuk penerbangan.
Bibi, saya tidak ingin pergi
kemana-mana dengan Virat.
Karena dia akan melakukan
perjalanan ini dengan sangat kecewa.
Karena dia bisa membawa
serta istri tercintanya
dia tidak akan bisa
melakukan pekerjaan apa pun.
Dan bagaimana dengan saya?
Saya terbiasa hidup sendiri.
Saya akan melihat apa yang harus saya lakukan.
Anda tidak harus merawat saya
tetapi Anda harus
menangani suami Anda.
Mengapa, Virat?  Mengapa?
Kenapa dia melakukan ini denganku?
Dia telah membuat
kebiasaan untuk menipu saya.
Lagi pula, apa yang telah saya tanyakan padanya?
Apa yang saya inginkan?
Aku hanya...
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Saya punya banyak keluhan.
Aku hanya ingin
berbicara tentang itu.
Tapi itu juga...
Ayah...
Halo.
- Apakah Anda mencapai bandara?
Aku tidak pergi kemana-mana, Ayah.
- Apa?
Tapi kenapa?
Virat menipuku
sekali lagi, Ayah.
Dia membawa Sai
tanpa memberitahuku.
Pakhi...
Tapi apa masalahnya?
Dengar, sayang, Sai adalah istrinya.
Wajar jika dia akan
pergi dengan Virat.
Ayah, tolong, jangan
katakan hal seperti itu
bahwa saya tidak ingin mendengar.
Saya tidak tahu siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Saya hanya tahu itu
Virat telah menipu
saya sekali lagi.
Pakhi...
Virat...
Patralekha membatalkan perjalanan ini.
Anda telah mengambil
cuti dari kantor Anda.
Sai juga mengambil
cuti dari kampusnya.
Kalian berdua
pergi ke suatu tempat terdekat
selama dua hari untuk jalan-jalan.
Biarkan saja, Bu.
Begitu banyak drama yang
terjadi di rumah sekarang...
Sai dan aku pergi kemanapun
tidak akan terlihat bagus.
Mengapa tidak terlihat bagus, Nak?
Dengar, Patralekha tidak
mau pergi dengan kalian berdua
itu masalahnya.
Tapi kalian berdua bisa pergi
dengan satu sama lain, kan?
Apa masalahnya di dalamnya?
Ada masalah dalam rencana itu.
Aku telah memberitahumu
memberitahu Paakhi segalanya.
Jika Anda akan memberi
tahu Pakhi segalanya
semua ini tidak akan terjadi.
Siapapun itu kesalahannya
Bibi akan selalu
menganggapku salah.
Dia pasti mengutukku
padahal aku tidak
melakukan kesalahan apapun.
Sai sayang...
Ibu mertua, situasi di
rumah juga tidak baik.
Daripada memperparah, lebih
baik kita jangan kemana-mana.
Akan lebih baik jika aku kuliah.
Dia sudah kehilangan uang
biar saya tidak kalah dalam studi saya.
Apakah kamu melihat
semua orang mengatakan
hal buruk tentang Sai.
Bahwa dia selalu mencari
alasan untuk bertengkar.
Tapi hari ini terlepas
dari semua yang terjadi
hanya Sai yang bertindak bijaksana.
Dia telah menunjukkan kedewasaan.
Hai!
Patralekha, harap tenang.
Silakan minum buttermilk dingin.
Anda akan menjadi dingin.
Maksudku, dinginkan... amarahmu.
Maksudku, amarahmu akan mereda.
Saya tidak ingin
apa-apa dan tolong
tinggalkan aku sendiri untuk beberapa waktu.
Patralekha, situasinya
membuatmu kesepian.
Ya, ibu mertua.
Sekarang lihat...
Anda mendapat kesempatan untuk
pergi ke Ladakh bersama sahabat Anda
Waktunya telah tiba untuk
menghabiskan beberapa saat kebahagiaan.
Tapi, Sai... Dia tidak
bisa mentolerir itu.
Apa yang Anda katakan, ibu mertua?
Jangan menyebut
nama Sai di depanku.
Apa bedanya jika kita
tidak mengambil namanya?
Sai seperti gerhana
di keluarga Chauhan.
Saya tidak mengerti gadis ini.
Gadis seperti apa dia?
Hari dimulai dengan pertengkaran
dan diakhiri dengan pertengkaran.  Bukan?
- Ya.
Gara-gara dia, rumah
ini seperti arena gulat.
Tapi sebenarnya
itu bukan salah Sai.
Maksud saya...
Sai ingin pergi
mengunjungi suaminya.
Karishma, biarlah.
Saya tahu segalanya.
Apa yang ingin Anda katakan.
Sai memihak Mohit suatu hari
dan Anda sekarang
benar-benar di sisinya.
Patralekha, jika Anda mau
Aku bisa pergi denganmu.
Kami akan berkeliling
di mal atau pasar.
Kami akan berbelanja, jadi
Anda juga akan merasa lebih baik.
Sangat bagus!
Karishma, untuk memenuhi kebutuhan Anda
Anda mengambil
dukungan Patralekha?
Jangan ganggu dia dengan
berbicara omong kosong seperti itu.
Tidak, Bibi, Anda salah paham.
Saya hanya memberi saran dan
mencoba mengubah
mood Patralekha.
Ini tidak disebut nasehat,
tapi omong kosong.
Ngomong-ngomong, apa selain omong
kosong yang bisa kamu bicarakan?
Pergi!  Pergi ke kamarmu.
Dan Anda minum buttermilk ini!
Pergi!
Pergi!  Pergi dari sini.
Dia hanya berbicara omong kosong!
Enyah!  Pergi!
Patralekha, saya tahu
bahwa kamu sangat sedih
karena apa yang Virat lakukan.
Tapi, sayang, kamu seharusnya
tidak membatalkan perjalananmu.
Gadis gila itu setuju,
kamu seharusnya pergi.
Tidak, Bibi.
Karena aku tidak
ingin Sai merasakannya
bahwa dia memberikan
pengorbanan yang begitu besar
dan mengirim saya dengan
suaminya dalam perjalanan ini.
Dan bagaimanapun
dia telah membuat tempat
untuk dirinya sendiri di hati Virat.
Dan Virat pasti memikirkan itu
Saya sangat egois
bahwa saya membatalkan
perjalanan di saat-saat terakhir.
Dan Sai tersayangnya begitu hebat
bahwa dia siap memberikan
pengorbanan sebesar itu.
Lingkaran waktu bergerak berputar.
Kapan waktu seseorang akan
berubah, tidak ada yang tahu.
Saya mengatakan ini
dengan pengalaman saya.
Apapun yang Sai
lakukan hari ini, karena itu
dia mungkin menjadi
hebat untuk Virat.
Tapi tindakannya sedemikian
rupa sehingga hari ini atau besok
dia pasti akan melakukan
sesuatu karena itu
yang memujinya
akan melawan dia.
Dan kemudian gadis gila ini
akan jatuh di mata Virat.
Anda menonton, Patralekha
ini akan terjadi.
Dan itu akan terjadi segera.
"Sebenarnya hari ini aku akan keluar
untuk beberapa pekerjaan penting."
'Kemana kamu pergi?
- Ke rumah profesorku.'
'Hari ini adalah hari Minggu.'
"Dia mengundangku makan siang."
'Siapa Pak PD?  Dan mengapa dia
menelepon Anda pada hari Minggu?'
"Aku punya beberapa
pekerjaan penting dengannya."
'Profesor mana yang
akan Anda temui?'
"Saya tidak seharusnya menyebut
nama Pak Pulkit di depan semua orang."
'Saya meninggalkan.
Saya terlambat.'
'Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu pergi.'
'Hari ini kamu akan
berhenti bersikukuh, Sai.'
"Aku telah menghancurkan
harga diri banyak preman."
'Aku akan menghancurkan sikap keras
kepala Sai yang tidak perlu hari ini.'